Neeti!  Neeti, tunggu..
'Apa yang telah kamu lakukan, Shaily?'
'Baru hari ini, aku sudah
memberitahumu bahwa kamu dan Neeti'
'adalah pasangan yang sempurna.'
'Beri waktu saja.'
"Tapi kamu sudah melampaui batas."
'Kamu telah membungkuk begitu rendah!'
Neeti!
Buka pintunya.
Neeti.. Ayo, buka pintunya!
Dengarkan aku, buka pintunya.
Neeti..
- Pari, aku tidak bisa datang ke hadapanmu.
Bagaimana aku akan menghadapimu.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Buka pintunya.  - Tidak, Pari.
Anda tahu tidak ada yang lebih penting
bagi seorang wanita selain martabatnya.
Setelah Shaily menghinaku
Aku bahkan tidak bisa
melihat diriku di cermin.
Dan tahukah Anda, saya selalu
hidup dengan kepala tegak.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa bertahan dalam hal ini.
Neeti, tolong jangan katakan itu.
Tolong bukakan pintunya.
Begini, Anda tidak perlu
gugup atau takut pada siapa pun.
Aku disini bersama mu.  Lihat..
Semuanya terjadi di dalam
empat dinding rumah ini.
dan saya jamin ini akan tetap
berada di dalam
empat tembok ini.
Kami semua ada di pihakmu, Neeti.
Jangan khawatir.
Kami akan menangani ini bersama-sama.
Buka saja pintunya!
Neeti!
"Aku tidak membutuhkanmu
atau keluarga ini lagi, Pari."
'Aku hanya ingin
Sanju-ku dan itu saja.'
'Saya melakukan semua ini untuknya.'
Neeti, bisakah kamu mendengarku?
Neeti, buka pintunya.
Mari kita bicara tentang ini.
Tolong bukakan pintunya!
Tidak, Pari.  Saya tidak
ingin membicarakannya.
Saya ingin keadilan untuk apa pun
terjadi dengan saya.
Keadilan apa?  - Lihat.
Saya tidak bisa hidup dengan
stigma ini seumur hidup saya.
Orang yang melakukan
sesuatu yang begitu keji
padaku tidak bisa
dilepaskan begitu saja.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Apakah Anda ingin menuntut Shaily?
Lihat, Neeti.
Apa pun yang Anda inginkan akan
terkabul.  Kami akan mendukungmu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong..
Buka saja pintunya.
Neeti, apakah kamu mendengarku?
Tolong bukakan pintunya!
Oke, dengarkan aku.
Hubungi polisi sekarang
dan tangkap Shaily.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahnya.
- Oke, baiklah.
Saya akan memberi tahu polisi
tetapi Anda harus keluar.  Oke?
Halo, kantor polisi?
'Ini luar biasa, Neeti!'
'Kamu telah membalikkan
keadaan sepenuhnya.'
'Baisakhi' ini tidak
mungkin berakhir'
'dengan nada yang lebih bahagia, aku bersumpah!'
Saya tidak pernah membayangkan bahwa
Anda akan membungkuk begitu rendah!
Kamu seharusnya
menikah dengan Neeti, kan?
Anda melewati semua batas!
Aku sangat malu memikirkan bahwa
aku memilih pria
sepertimu untuk Neeti.
Hanya karena saya
diam, bukan berarti Anda
bisa mengatakan apa
pun yang Anda inginkan!
Kalian semua mendengar
cerita dari sisi Neeti
tetapi apakah ada yang
mendengar dari sisinya?
Anda langsung mengambil
kesimpulan dan mulai menyalahkan dia.
Siapa yang akan
mendukung seseorang yang
melakukan tindakan tercela
seperti itu, Bu Sharda?
Apakah kamu melihat kondisi Neeti?
Dia pasti telah melakukan sesuatu
sehingga hal ini menjadi sangat buruk.
Terlebih lagi, mengapa Neeti
berbohong tentang hal ini?
Dia berbohong.
Anakku tidak seperti itu.
Dia mungkin pernah
tinggal di London
tetapi dia tidak
melupakan nilai-nilainya.
Nilai, kakiku!
Ketika orang mabuk, semua
nilai-nilai mereka menjadi sia-sia.
Dia tidak merasa terganggu.
Neeti adalah orang yang menderita.
Neeti baik-baik saja, tidak
ada yang terjadi padanya.
Dia berbohong!
Tapi mengapa seorang gadis dari
keluarga baik-baik mengatakan ini?
Gadis-gadis bisa
melakukan apa saja saat ini.
Apakah Madhulike tidak menuduh Sanju?
Kalian semua bilang Sanju tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Mengapa?  Karena dia anakmu?
Dia dari keluargamu.  Anak
laki-laki Anda mungkin tidak
bersalah tetapi anak laki-laki
lainnya adalah hooligan?
Neeti, buka pintunya.
Neeti, kenapa kamu tidak
membuka pintunya?  Buka!
Pari!
Saya tidak akan menunjukkan
wajah saya kepada
siapa pun sampai Shaily
dihukum atas kesalahannya.
Neeti, jangan bodoh.
Saya sudah memberitahu polisi.
Polisi akan berada di sini
kapan saja.  Buka pintunya.
Neeti!
- Kamu melakukannya dengan benar.
Yang bersalah harus dihukum.
Neeti, dia..
- Dia mencoba melecehkanku.
Neeti..
- Dia nakal padaku!
Neeti, semuanya akan
terjadi sesuai keinginanmu.
Shaily akan dihukum
karena kesalahannya.
Dan Anda akan
memutuskan hukumannya.
Buka saja pintunya.
Tolong jangan ganggu saya.
Tolong bukakan pintunya.
Neeti, kamu akan melihatku mati
jika kamu tidak membuka pintu.
Buka pintunya!
Kami telah mengenal
Neeti sejak bertahun-tahun.
Pari memperlakukannya seperti
saudara perempuannya sendiri.
Tidak masalah.
Neeti mungkin tidak
ingin menikahi Shaily.
Itu sebabnya, dia
melakukan semua ini.
Tapi, Bu Sharda..
Neeti setuju untuk menikahi Shaily.
Lalu kenapa dia
melakukan ini sekarang?
Karena..
Karena dia mencintai Sanju!
Dia hanya memiliki
Sanju di hatinya.
Apa katamu?
- Hai!  Beraninya kamu!
Bagaimana Anda
bisa berpikir seperti ini?
aku tidak akan membiarkanmu..
Berhenti..
- Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku.
- Buat dia mengerti.
Beraninya kamu memukul anakku!
Anda mengalahkannya?
Saya akan memanggil polisi.
Anda akan berada di penjara.
- Panggil polisi.
Mari kita lihat siapa
yang ditangkap polisi.
Aku atau anakmu?
Dia melecehkan seorang gadis
dan kemudian dia
menyalahkan saya.
Panggil polisi.
Saya akan memanggil polisi.
Ingat satu hal.
Jika terlihat asap
berarti ada api.
Shaily tidak berbohong.
Bahkan saya telah melihat ini.
Dia selalu berada di sekitarmu.
Dan ketika Shaily mendatanginya,
dia mencoba menjauh darinya.
'Saya ingin tahu apakah Ms.
Sharda mengatakan yang sebenarnya.'
Nona Sharda, berpikirlah
sebelum mengatakan apa pun.
Tidak ada apa-apa
antara kakak dan Neeti.
Dia adalah teman kakak ipar.
Dan ini normal dalam
hubungan yang mereka bagi.
Monty, jangan ajari
aku tentang hubungan.
Saya telah melihat hubungan seperti itu.
Namun setiap hubungan
mempunyai kesopanan.
Dengar, kamu bisa mengatakan
apa pun tentang siapa pun.
Tapi aku sangat mengenal Sanju.
Dia memenuhi hubungannya
dengan sangat baik.
Jika dia menganggap Neeti
sebagai saudara iparnya
maka inilah hubungan
di antara mereka.
Anda salah tentang
hubungan mereka.
Bahkan Anda pun bisa saja salah.
Bagaimana jika dia
mengkhianati kalian?
Dia pasti berusaha
mengambil suami temannya.
Neeti!  Anda tidak
membuka pintu?
Bagus.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Neeti!
Anda bertingkah gila.
Kenapa kamu tidak
membuka pintunya?
Anda tahu saya takut setengah mati!
Kamu tahu, aku tidak
bisa melihatmu seperti ini.
Neeti!
Aku.. aku tak berdaya, sayang.
Apapun yang Shelly lakukan padaku hari ini
Aku.. aku tidak bisa melupakannya.
Yah, aku..
Sejujurnya, sayang.
Dia akan membunuhku.
Neeti, tenang..
- Dia tidak akan meninggalkanku.
Cukup!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Di Sini..
Neeti, dengarkan.
Neeti, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Menangis tidak akan membantu.
Bertindak dengan berani.
Ketika Rajeev dituduh
dengan tuduhan serupa
Saya juga berada dalam
kondisi yang sangat buruk.
Tapi saya bertindak bijaksana dan
semuanya berjalan baik-baik saja, bukan?
Hanya itu saja.  Menangis tidak
akan memberimu keadilan, Neeti.
Kita harus melawan ketidakadilan
untuk mencari keadilan.
Jadi katakan padaku.
Katakan hukuman apa yang
ingin kamu berikan pada Shelly?
Saya sudah menelepon polisi.
Pari.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika dia melakukan ini
padaku bahkan setelah menikah?
Kemana aku akan pergi, sayang?
Kepada siapa saya harus pergi?
Apa yang saya lakukan?
Di sini, aku punya kamu bersamaku.
Tapi aku tidak akan memiliki siapa pun di sana.
Saya sangat takut.
Lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Tenang.  Segalanya akan
terjadi sesuai keinginan Anda.
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
"Kau benar, Pari."
'Semuanya terjadi
sesuai keinginanku.'
'Aku sangat menyesal.'
'Dengan membantuku'
'Kamu sedang menggali kuburmu sendiri.'
'Saya mengatakan yang sebenarnya.'
saya pernah melihatnya
dan mendengarnya sendiri..
- Apa yang kamu dengar?
Beritahu kami apa yang Anda lihat?
- Sebenarnya, Neeti..
Tidak ada gunanya
mengatakan apa pun sekarang.
Kamu sangat menghormati ibumu.
Anda sangat mencintainya.
Saya merasa Anda akan menghormati
istri Anda dengan cara yang sama.
Shelly, Neeti akan
menjadi istrimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Dia ingin menikah denganmu dan
menghabiskan hidupmu bersamamu.
Tapi kamu menghancurkan hidupnya!
Hai!
Siapa yang kamu lihat?
Siapa yang kamu lihat!
Jika Anda menatapnya lagi
Aku akan membuka matamu.
- Sayang.
Menjauhlah dari dia!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Jangan mengira Shelly sendirian.
aku bersamanya!
Daripada mengancam kami,
lebih baik Anda mengajari
putra Anda cara
menghormati seorang gadis
atau bagaimana tetap berada dalam batasan
dan tidak melewati batas.
Anda sebaiknya tidak memberitakan saya.
Jika Anda bangga karena alasan yang
buruk, rasa malu akan segera menanti Anda.
Anak saya tahu
keterbatasannya dan nilai-nilainya.
Lebih baik kamu mengajari Neeti saja!
Berperilaku seperti saudara
ipar bagi saudara iparnya
dan tidak seperti seorang istri!
Apakah kamu sudah gila!
'Neeti pasti akan
melakukan sesuatu.'
'Mengapa Shelly mengatakan
hal sebesar itu sebaliknya.'
Tapi apa sebenarnya yang dilakukan Neeti?
'Aku harus mencari tahu.'
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu tentang Neeti?
Shaili memberitahuku hal yang sama.
Tapi aku bilang padanya kalau
seorang gadis punya niat buruk
bagi suaminya, istrilah yang
mengetahuinya terlebih dahulu.
Itu benar.
Pari, kamu sangat
naif dan polos.
Tapi Neeti licik.
Kamu akan tetap
mempercayai Neeti dan
dia akan mencuri
suamimu dari depanmu.
Hentikan!
Itu cukup!
Saya menghormati usia Anda.  Atau..
Jika kamu mencoba
merusak hubunganku dengan
suami dan temanku, aku
tidak akan membiarkanmu.
Dan satu hal lagi.
Neeti dan Shaili tidak
akan menikah sekarang.
Neeti mematahkan aliansi ini.
Persetan denganmu!
Saya menolak aliansi ini.
Ayo pergi, Shaili.
Tidak, Bu.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang kamu mau sekarang?
Bu, aku harus menemukan kebenarannya.
Selama aku tidak mencari
tahu mengapa Neeti menuduhku..
Cukup!
Saya tidak akan pergi.
- Satu kata lagi
dan kamu akan pergi.
Usir dia sekarang juga.
Tidak, Sanju.  Saya tidak akan pergi.
Aku bilang, keluar!
POLISI.
Saya telah menelepon mereka.
- Tapi kenapa?
Untuk menangkap Shaili.
Shaili, larilah.
Lari..
- Kemana kamu akan pergi?
Hai!  - Shaili.
Sayang, hati-hatilah..
- Aku akan membunuhmu!
Saya menantang Anda untuk melangkah maju.
Aku akan menghancurkanmu.
Shaili..
Dan, Neeti, kamu..
Tunggu dan lihat.
Saya akan segera membeberkannya kepada Anda.
Anda bahkan belum mengenal saya.
Banyak orang sepertimu telah datang kepadaku.
Tapi aku tidak mengubah
jalanku karena mereka.
Neeti Juneja mengerti
apa yang dia mau.
Pokoknya, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Shaily akhirnya diusir.
Sekarang, Pari yang malang itu tertinggal.
Tapi tidak mudah
untuk menyingkirkannya.
Dia adalah pemain yang terlatih.
Namun setiap pemain
yang dipersiapkan ditakdirkan
untuk mengalami
setidaknya satu kekalahan.
Tapi Pari hanya akan
dikalahkan olehku.
Pari, sama seperti aku
menyingkirkan Shaily dari
jalanku, kamu juga
akan segera disingkirkan.
Seperti Shaily, Anda juga akan menjadi
korban dari kesalahan Anda sendiri.
Dan kemudian lihatlah, Anda akan menjadi seperti itu
keluar dari rumah ini.
Apapun yang terjadi
sayang, itu tidak baik.
Apa yang telah terjadi?
Apakah polisi kembali?
- Ya, Bibi.
Tapi saya sudah memberi tahu polisi.
Anda lihat, bagaimana dia
mengancam Neeti di depan semua orang.
Saya yakin, dia tidak
akan tinggal diam.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
- Kamu melakukannya dengan benar, sayang.
Dia sedang marah saat ini.
Kita harus
berhati-hati dari Shaily.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Neeti?
Bibi, bagaimana dengan
gadis yang sudah melaluinya
sangat mirip?
Dia sama sekali tidak baik.
Saya bertanya-tanya apa yang Tuhan inginkan dari kita.
Dia merampas setiap
kebahagiaan kita.
Sebelumnya, Rajiv
dipenjara karena Madhulika.
Dan keluar dengan
begitu banyak kesulitan.
Saya pikir semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Tapi hari ini, apa yang
Shaily lakukan dengan Neeti..
Bibi, Neeti sangat bahagia dengan
pernikahannya dengan Shaily.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus menghiburnya?
Seandainya ibu mertua
ada di sini sekarang..
Sayang, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Apa yang harus
kukatakan, dia menipumu.'
'Dia mencoba merebut'
'suami temannya sendiri.'
Tapi sebenarnya, saat ini aku
lebih mengkhawatirkan kalian berdua.
Kenapa kita berdua?
Sayang, kalian berdua pasti punya
mengabaikan kata-kata Ms. Sharda.
Tapi kata-katanya
melekat di pikiranku.
Bagaimana dia mengatakan itu Neeti..
- Bibi, itu semua bohong.
Semua itu tidak benar.
Dia mengatakan apa pun
hanya untuk membela putranya.
Oke, saya setuju dengan Anda.
Tapi Neeti juga bukannya tidak bersalah.
Kalian berdua juga
tahu betul apa yang telah
dilakukan Neeti pada
kalian berdua di masa lalu.
Yang paling penting
Nona Sharda baru
mengenalnya beberapa hari.
Nona Sharda dan Shaily
tidak tahu apa-apa tentang masa lalunya.
Mereka tidak tahu apa
hubungan Sanju dan Neeti.
Meski begitu, keduanya
berulang kali mengatakan hal
yang sama bahwa Neeti
mencintai Sanju.  Mengapa?
Hal ini mengganggu saya.
Mungkin saja apa
yang kita pikirkan
atau lihat mungkin
tidak terjadi.
Mungkin Shaily
tidak melakukan apa
pun dan kami tidak
perlu menuduhnya.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Maksudmu Neeti berbohong?
Tidak sayang, aku tidak bilang begitu.
Tapi itulah yang Anda maksud.
Anda tahu betul bahwa Neeti
bisa membungkuk sejauh apa pun.
Kau tahu betapa
tergila-gilanya dia pada Sanju.
Dia bisa melakukan
apa saja demi dia.
Shaily mencoba
memaksakan dirinya padaku.
Kamu salah padaku, Neeti.
Kamu menghinaku dan
ibuku di depan keluarga Bajwa.
Aku tidak akan membiarkanmu, Neeti!
Aku akan membalas dendam untuk itu!
Sudah kubilang padamu aku akan kembali.